Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.


Для автоматического режима


2. Задание максимальных оборотов в зависимости от доступа.
   Если реально, организуй алгоритм, а значения для каждого доступа я попозднее пришлю.


1. Окно задания параметров теста сразу развернуть на весь экран (сейчас если не развернуто, кнопка ОК не видна, приходится каждый раз разворачивать)

4????. Дублирую с письма 3. Т.е. когда тебе приходит это бит ты водишь окно.

DB72.DBX46.0 OP40_control - это особый бит, по которому должно выплыть окошко с текстом, цитирую ТЗ: «В системе отсутствуют: удары, стуки, повышенная вибрация, резкий шум, повышенный нагрев.  Отсутствуют каплеобразования: из под крышек, пробок, фланцев, через стыки корпусных деталей и т.д. »

Если нажать ДА, то ты шлешь бит m127.1 Pump_Continum и я продолжаю тест.
Если нажать НЕТ, то шлешь бит m128.6  OP40_Fault и я завершаю тест

5???. Квитирование всех ошибок бит m58.2 Kvitir_Osch


6???. На тесте герметичность если расход не в допуске то тест завершается и появляется
сообщение,  расход рабочий не в допуске функционирование - странно.
Убери вообще, на этом тесте это сообщение не нужно будет,
здесь расход не будем контролировать теперь.

7. Тест наружная герметичность - не сбрасывает бит конца теста, если его повторить,
соответственно как только тест начался появляется окно "обнаружена ли течь" ...
8. НЕ работает кнопка прервать тест!
