Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.


Для автоматического режима

1. Добавить бит выбора контура (можно выбрать все 3 одновременно)
m125.3 Contur_A
m125.4 Contur_B
m125.5 Contur_C

3.
Для выбора контура я расширил блок данных DB71 (см с ячейки DB71.DBX110.0)
3 бита контура (АБС) для секции 1
3 бита контура (АБС) для секции 2

Логика такая, 3 бита ставишь в секцию 1 и 3 для секции 2
Для каждой секции можем выбрать только один контур,
Если работаем с одной секцией, выбираем контур нажатием на галку, если передумали и хотим сменит контур, ставим галку на другом, на предыдущем галка исчезает.
Если работаем с двумя секциями, то в одной секции выбираем например контур А, а во второй уже не можем его выбрать, или же так же - выбрать можно, но в первой секции галка свалится.
Это нужно чтобы понять с каким расходомером работать при разных условиях

Ручной режим

???8. При отключении ручного режима записывать в 0 все, что было задано (если не было обнулено в ручную), в том числе делать по умолчанию 24 вольта постоянного тока.
оно и так
