Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.


Для автоматического режима

1.
Для выбора контура я расширил блок данных DB71 (см с ячейки DB71.DBX110.0)
3 бита контура (АБС) для секции 1
3 бита контура (АБС) для секции 2

Логика такая, 3 бита ставишь в секцию 1 и 3 для секции 2
Для каждой секции можем выбрать только один контур,
Если работаем с одной секцией, выбираем контур нажатием на галку, если передумали и хотим сменит контур, ставим галку на другом, на предыдущем галка исчезает.
Если работаем с двумя секциями, то в одной секции выбираем например контур А, а во второй уже не можем его выбрать, или же так же - выбрать можно, но в первой секции галка свалится.
Это нужно чтобы понять с каким расходомером работать при разных условиях

2. Задание максимальных оборотов в зависимости от доступа.
   Если реально, организуй алгоритм, а значения для каждого доступа я попозднее пришлю.

3.Изменения и добавления в блок
   DB72.DBD6 Q_S1
   DB72.DBD42 Q_S2
   DB72.DBX46.0 OP40_control - это особый бит, по которому должно выплыть окошко с текстом, цитирую ТЗ:
   «В системе отсутствуют: удары, стуки,
   повышенная вибрация, резкий шум, повышенный нагрев.
   Отсутствуют каплеобразования: из под крышек,
   пробок, фланцев, через стыки корпусных деталей и т.д.»

Если нажать ДА, то ты шлешь бит m127.1 OP40_Continum и я продолжаю тест.
Если нажать НЕТ, то шлешь бит m128.6 OP40_Fault и я завершаю тест
