
m155.0 - включение ручного режима
m155.1 - включение клапана YA27
m155.2 - включение клапана YA28

Для задания (в процентах) на клапаны YB7..YB10 (контур А,В,С и давление управления насосом) - используй блок DB70.DBD104 ...
(если ты этот блок только читаешь добавлю несколько ячеек в другом для этой цели)
Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.


1.1 Кнопку катушки YA27 - убрать, но само отображение катушки оставить (включать ее я буду по умолчанию). При этом когда на нее сигнал не подается,
то графически она должна отображаться как открытая, когда сигнал подали, канал закрылся.

2. Поле для ввода частоты вращения  (DB71.DBD52), а рядом реальное вращение от датчика
3. Рядом с кнопками YB7 (db70.dbd104), YB8 (db70.dbd108), YB9 (db70.dbd112), YB10 (db70.dbd112) добавить поля для ввода
4. Выпадающий список выбора напряжения питания  дискретных катушек (24,48,110,220) и список или галка
постоянное или переменное напряжение.
5. Отображение уровня сигнала на 2 пропорциональные катушки, давление - YB12 (db70.dbd82) и расход - YB13 (db70.dbd86)
6. Уровень масла модуля питания на новом стенде BL1 (DB70.DBD70), на старом по битам - поддон и бак, сделай в новом так же
7. При возникновении аварийной ситуации (перегрев масла, аварийный уровень масла) в общем как в тестах - выводить соответствующее сообщение.
