DB70 - значения с аналоговых датчиков. 
DB71 - значения что будем задавать от тебя.
DB72 - метки готовности тестов
DB73 - биты ошибок

DB90 - массив значений "давление"
DB91 - массив значений (значение каждого подпункта)




m155.0 - включение ручного режима
m155.1 - включение клапана YA27
m155.2 - включение клапана YA28

Для задания (в процентах) на клапаны YB7..YB10 (контур А,В,С и давление управления насосом) - используй блок DB70.DBD104 ...
(если ты этот блок только читаешь добавлю несколько ячеек в другом для этой цели)
Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.
