Для последнего теста (функциональные зависимости) продолжение испытание DB80.DBX122.0 OP49_Continum.

Кажется забыл про контур контроля чистоты раб жидкости
Я тебе шлю бит m122.7 - чтение чистоты рабочей жидкости. Когда ты прочитал и обновил показания - сбрось этот бит.


Для автоматического режима

1. Добавить бит выбора контура (можно выбрать все 3 одновременно)
m125.3 Contur_A
m125.4 Contur_B
m125.5 Contur_C

2. Второе окно ввода переместить в общие настройки и назвать как то так - "настройки испытания насосов"
